
Привет, братик! Надеюсь, тебе понравилось поздравление от будущего Senior разработчика :) Про запатентованные мной технологии, которые я использовал, можешь и не спрашивать, всё равно не расскажу:) 
Anyway, пожелаю тебе здоровья и все остальные банальные вещи. Но вообще хочу тебе сказать вот что: спасибо тебе за то, что ты есть в моей жизни. Ты для меня стал и продолжаешь быть вдохновением двигаться вперед и целью, чтобы тебя превзойти. Продолжай и дальше быть самым крутым и любимым братом в этом мире! Люблю тебя и с днем рождения!